# Нумерация вложенных устройств

При нумерации вышестоящих устройств, которые содержат нижестоящие устройства, как правило, нумеруются только вышестоящие устройства.

!!! example "Пример:"

    Буквенное обозначение: K, U, X, AНачало 10, величина шага 10Видимое ОУФункциональный текст Предварительный просмотр результата Конечный результат=A+O-K1Катушка контактораK10=A+O-K10=A+O-U1Черный ящик 1U10=A+O-U10=A+O-U1-K9Катушка контактора, вложенная в черный ящик 1Этот элемент подавляется при предварительном просмотре результатов.=A+O-U10-K9=A+O-U1-X2Вложенный клеммник в ОУU10=A+O-U10-X2=A+O-U1-A9-X2Вложенный ПДК с вложенным клеммником в ОУU10=A+O-U10-A9-X2=A+O-U1-A9-X2Вложенный ПЛК с вложенным клеммником в черном ящике 1Этот элемент подавляется при предварительном просмотре результатов.=A+O-U10-A9-X2=A+O-U2-K9Катушка контактора, вложенная в ОУU20=A+O-U20-K9
